[Música]
atentos a lo que me acaban de comunicar
atentos atentos a lo que me acaban de
comunicar comunicado de Pilar Vera irum
comunicado de Pilar Vera irum en su
space de Twitter ya habéis visto que
hemos estado hablando de ella hace unos
minutos Vale pues casualmente no tiene
nada que ver con lo que hemos hablado
casualmente acaba de hacer un comunicado
en su space ella y su las sus chicas
denominadas las cucas ya sabéis que
Pilar berum es una persona que apoya a
la derecha vale que apoya a la derecha
bueno que apoya a la derecha siempre y
cuando no sean izquierdistas eh enemigas
de javil veira vale eh Ya sabéis que
Pilar ber irun tiene unos ideales muy
claros y unos principios muy claros vale
respecto a su coherencia y su condición
Vale y a la gente la que apoya en redes
la ideología que apoya en redes Vale
pues Pilar Vera irum que Por cierto que
por cierto tiene unos principios un
poquillo un poquillo así así vale acaban
de lanzar varios comunicados vale Bueno
en realidad lo lanzaron ayer el
comunicado que por cierto bueno Esto lo
explico vale Pilar verum y sus cucas
esto si me podéis [__] cli en Twitter
lo retuiteo porfa vale Pilar verum y sus
cucas no hacían directo o sea space los
jueves porque los jueves eran sagrados
por qué porque estaba en Horizonte ya
sabéis que ella apoya mucho a que jimene
a todas estas gente tod los que a mí me
gustan básicamente em pues le han hecho
la cruz a Iker Jiménez desde que Iker
Jiménez ha venido a mi canal y ahora ya
no ven Horizonte y hacen space los
jueves pero hay más hay más toda esta
cantidad inmensa de personas que apoyan
a Pilar ver irum han decidido toda esta
cantidad de personas que apoyan a Pilar
ver irum han decidido este domingo dejar
de seg a Daniel esteve Dani te desocupa
el domingo al se va a caer Horizonte ya
con el de esta gente el domingo el
domingo al a la emisión de mi podcast
con Dani desocupa Pilar verum y las
cucas van a dejar de seguir a desocupa
Pero hay más no se acaba aquí la cosa no
se acaba aquí a ver a ver esos lik me
quedan dos informaciones por daros me
quedan dos informaciones por daros
llegarme a los a los super chat aunque
sea cabrones que hoy estamos aquí a
viernes estoy echando aquí el jornal
vamos dice Red Bull entonces Ni ideales
ni pollas en vinagre No hombre redb
Ellos tienen su sus ideales muy muy
importantes creéis que no tienen ideales
por jabi oliveira ustedes creéis que
Pilar ver irum sería capaz de traicionar
sus inamovibles ideales y principios por
jav oliveira tan importante sería jav
oliveira pues tengo dos informaciones
más que daron una un beso solaje un beso
mi solaje Oye siempre tiene que siempre
tiene que siempre tiene que financiar
estos solanes un beso guapísima uno si
se nos ocur Fran no está aquí hoy Fran
no está viendo esto hoy os es que Fran
con estas cosas se descojona uno si se
nos ocurre traer al pocam si se nos
ocurre traer al pocam Lili pero este ex
trasto sumado a lo de antes de Pilar
Vera o sea habría que [__] Bueno luego
hablamos lo de Pilar vera de antes
Aunque vaya en el extracto de la Peppa
habría que cogerlo aparte Y sumarlo a
esta exclusiva que estamos dando Vale y
sería el triste final para Horizontes de
ik Jiménez se me olvida vale si se nos
ocurre traer a Ángel Gaitán al podcast
van a dejar de seguir a Ángel Gaitán y
dos y dos tengo el clip aquí eh o sea no
lo pueden negar eh atentos a esta
atentos a esta muy dura esta eh muy dura
esta que voy a decir eh muy duro esto
que voy a decir si yo colaboras con
Antonio David flores Se bajan de la
marea Se bajan de la marea si yo
colaboro con Antonio David
flores
enferma tío cómo cómo calo tanto en la
gente Eh pero vamos esto no me hacía
falta eh o sea ya el hecho de sus
conversaciones con la Antonia y tod y
todas estas cosas completamente ha
quedado completamente Claro que da igual
sus ideales o lo que ella interpreta de
cara al público que son sus ideales lo
que ella defiende no el paripe todo es
Javi O sea si yo de repente la señora
creo que retuitea siempre cosas de box y
cosas por el estilo si viene a bascal
deja si viene a bascal deja de votar a
Box haters al darse cuenta de que Javi
vive en el planeta Tierra y ahora deben
viajar al espacio no pueden vivir en el
mismo planeta que Javi oliv
Dios es brutal lo importante que soy eh
es brutal lo importante que soy eh lo
que siempre importan mis opiniones eh
creo que sería lo mejor para Antonio
David vamos tráelo Oye hao lo traigo
Antonio David al Canal ustedes creéis
que vendría al podca ustedes creéis que
vendría al podcast Antonio David [__]
ojo eh ojo escucha ojo qué fuerte ha
sido tío de verdad est una fantasía eh
Mira O sea no hay un hater no hay un
hater cuenta de hater que yo me ponga a
ver y no esté la señora esta del [__]
de 70 años en los comentarios Pon en
respuestas poniendo una jil poy hombre
por favor señora Mira el tet fijado ha
cambi ad su tweet fijado antes el tweet
fijado era el click de Diego arrabal
diciendo que yo le tenía que pagar No sé
qué vale eh Bueno pues ahora el tweet
fijado lo más importante para esta
señora en redes ahora mismo es eh citar
a un acosador que es un acosador que
antiguamente eraa youtuber vale
antiguamente eraa youtuber se frustró
quiso ir de gu le salió mal y ahora está
con otra identidad yorando no eh El
tweet de un acosador con con cientos de
mensajes de que hay gente en la caja de
comentarios de del canal canal de Albert
creo que critican alne que dicen que al
asne no le gusta y Pilar ese montaje De
qué vale a mí lo que me importa es lo
que piensa Albert de al asne es lo único
que me importaría a mí qué [__] me
importa lo que pongan en la caja de
comentarios cuando una persona tiene
miles de Seguidores Pues dentro de esos
miles de Seguidores Habrá gente a la que
le caigas bien hay gente a la que le
caes mal la gente que traiga hay gente
que tiene una imagen de una persona
porque por lo que difaman por aquí o por
allá vale aquí en mi caja de comentarios
cada vez que menciono al javid Hablando
claro por ejemplo me ponéis un montón de
cosas que yo ya he dicho que me da igual
vale que a mí no me deje decir con quién
hablarme y con quién No a él también se
lo ponen que el otro día me puse a ver
los comentarios de un vídeo que él subió
sobre mí eh sobre mí no racionando a
creo que fue lo de Iker o algo con Fran
y ya está pero yo Qué hago pues intentar
normalizarlo intentar normalizar que que
me llevo bien con él no y punto No a mí
qué [__] me importa lo que ponga la caja
de comentario de no sé qué este esto es
tu principal
e Pilar esto es tu principal cosa
potente que tú tienes que yo por ejemplo
tengo fijado un tweet de mi niño un
vídeo que me parece precioso a mi niño
para ti Lo más importante es Javi
oliveira primero le pones un o el
entorno primero pones citas un tet de
Diego arrabal de que de que yo le tengo
que pagar unas costas de un
procedimiento que todavía no está ni
iniciado que yo le tengo que pagar las
costas de un un un error que cometió e
Pablo bueno no tan error porque al final
salió lo que queríamos no tuve que poner
mi dirección vale Pero que sea no tiene
sentido no tiene sentido eso te hace
feliz eso te alegra Bueno pues ahora tú
tú te vas viendo cualquier Mira vídeo de
las serl que el vídeo de las serl el
directo de llen de hoy ha sido yo estoy
seguro que esta señora Ni se ha visto el
directo de laser len siquiera vale Lo
que pasa es que ella lo comparte y lo
contesta porque es algo contra mí vale
el directo de la aslen de hoy Escuchar
esto el directo de la aslen de hoy eh
Pilar verum Vale cualquier persona de
vosotros ve un clip de Dallas tratando
mal a miare como los hay que le llama
[__] vale hay clips donde Dallas
constantemente le llama [__] esto es
mentira lo contestaré en la chavalería
[__] Vale si tú ves eso y tú
consideras que esos es maltratos
psicológico cualquier persona tiene la
legitimidad de poder decir para mí eso
es maltrato psicológico no estás
imputando ningún delito est o sea según
las serl vale Dallas pues ha tenido una
una denuncia por parte de esa ex de
violencia de género las cosas que
explicó él que le pusieron en la
denuncia son fantásticas y fabulosas no
archivada eh se intentó reabrir en
algunas ocasiones archivada todas las
veces Vale y y según laser len si tú lo
consideras da igual lo que haya dicho la
justicia si tú lo consideras pues le
puedes decir que es un maltratador
psicológico no le estás imputando ningún
delito Vale pues Pilar verum defensora
de Antonio David flores que se supone
que Pilar verun era de la marea azul no
era de la marea azul y se supone que que
tenemos que respetar lo que han dicho
los jueces con Antonio David flores
Pilar una de dos o dejas de hacer la mam
racha en redes o defiende ya a Rocío
Carrasco porque Tas es amiga de la
Antonia que dice que Antonia bien
maltratador maltratador que ha
secuestrado los hijos que patatín que
patatón y ahora defiendes esto este
directo al te llamaré a fucsia y por lo
menos no disimulas di Mira yo no tengo
principios ni ideales ni ni ni nada no
tengo nada mi mi mi mi eje es Javi
oliveira y su entorno me he obsesionado
con una persona que no conozco y ese es
mi eje yo no tengo ni ideas ni principio
ni soy coherente con nada de mis
sentimientos y de lo que yo defiendo Y
eso Pilar y por lo menos haces el
ridículo es una puñetera fantasía what
what claro a este tipo le ponen a un
abogada colega de la familia sabes le
ponen a una abogada que piensa igual que
ellos y Eh pues tienen ahí un un tío
insultando y diciendo estas cosas a
nosotros que tú puedes [__] Si tú lo
consideras y decirle a Dallas
maltratador Pues a esto Pilar Vera entre
otras cosas que se han dicho en el
directo que las estamos viendo estos
días le parece una fantasía 70 años la
guagüita 70 años la guagüita vale ya con
todo su [__] dice # yomer revelo el
domingo Antonio David hace un directo
seguimos de celebración absuelto bueno
Pilar Pues mira qué han absuelto Antonio
David Pues según Tu colega según Tu
colega tu nuevo colega Pues lo que lo si
yo lo considero a Antonio David le puedo
decir que ha cometido una estafa
procesal Ah la han absuelto me suda la
[__] me suda completamente la [__] yo
lo considero no estoy
imputársele
Brando los abogados de Antonio David sin
sentido metiéndose con celebrando el
juicio que Antonio había ganado o sea es
que no tiene sentido Pero absolutamente
ninguno no tienen principios no tienen
coheren el eje es Mira no sé qué de
francu esta de lo que está diciendo
crisc una cuenta que se llama Javi El
pelucas pues aparece Pilar Vera a lo
mejor ni ha leído A lo mejor seguramente
ni ha leído esto y pone Uf Pero eso sí
está muy en contra de podemos está muy
en contra de Las denuncias falsas está
muy en contra de Las imputaciones falsas
Wilson se mete con FJ así son ellos en
este en el space de esta señora tío Es
que mira la cuenta eh o sea la cuenta es
a cada T se encuentra de un hater vale
begoña jpe volverás un clip mío de un
acosador otro tet de un acosador esto es
una persona que se dedicaba a crearse
multicuentas que se llamaban Cristian
esto es un Lore muy largo que nos voy a
contar de de la chavalería vale em muy
listo no tienes que ser para cuando te
han bajado los pantalones y todos y
todos los dedos apuntan por mentiroso
ponerte a acosar a la abogada de Tu
rival que yo he acosado a la abogada del
de la rival que yo he acosado a la
abogada de Luis hender y la serl que yo
he usado a esa señora Nada nuevo de
verdad que nada nuevo Nada nuevo [__]
tremendo este tremendo este tremenda
obsesa tweet de Fran cua diciendo he
dicho todo lo que tenía que decir sobre
el tema diga lo que diga pues ya no voy
a decir más nada esperamos a ver lo que
hace la justicia malas compañías malas
compañías a las tuyas no bonita malas
compañías las tuyas que te juntas con
todos los acosadores de internet malas
compañías las tuyas que en tu space de
Twitter me amenazaron te acuerdas cuando
me amenazaron desde tu space de Twitter
y dijeron que yo tenía que estar muerto
o algo así me acuerdo qué era no me
acuerdo cómo era literalmente malas
compañías no si la culpa de que yuji
haya denunciado a Frank es mía la culpa
la culpa de de que hayan denunciado al
Fran es por juntarse conmigo eres una
obsesa eres una obsesa no estás bien
malas compañías le pone a Fran Ay verdad
esto lo de esta señora también es
tremendo no esta dirección que usan
Dallas y oliveira señora ya ya que al
final voy a hacer la serie que tengo
pendiente hacer ya que yo uso una una
dirección para poner reporte pero qué
qué qué qué qué qué dirección es esta yo
no sé qué [__] dirección es esta cómo
voy a usar yo qué reporte cuándo he
puesto yo un reporte qué reportes he
puesto yo Bueno pues Pilar Pilar no duda
Pilar no duda [__] no tienen freno tío
no he visto cosa más patética Eh bueno
en fin no sé por qué estamos viendo la
cuenta de esta señora Ah sí porque se
junta con la Peppa Oye Pilar tengo un t
tuyo que era por el que te iba a
demandar que decía que yo era amigo de
lo ajeno Y colaboras con Peppa no le
pides explicaciones de los 240 a ver qué
pasa con eso no no tío pero vamos irte
Ah o sea cualquier cosa que vea contra
mí Pin Pin Ah vale Uf emoji Wow 70 años
la guagüita como la como la zumbona del
Indio la zumbona del Indio nos llama Las
yayas etílicas Mira zumbona yo no sé si
vas de After estás en un club de estos
de jubilados echando la partida Yo
solamente sé que te pasas todo el [__]
día por Twitter por Twitter directos
espacios yo no sé cómo te da la vida la
verdad es esa Pues mira te voy a decir
una cosa zumbona Yo por las noches Me
gusta tomarme mi chupito de pacharán yo
a ti no sé no sé lo que te gusta tomars
sabes como te quiero decir además como
nunca te he oído hablar porque tú eres
aquí el sí como dice la brotes la salsa
de todos los perejiles Este es el el
space de las señoras estas eh No sé si
deberías meterlo también en el en el
extracto ese Lili Este es el SP ese
también eh de las señora esas Mira Pilar
Vera te gusta en verdar eso es en
primera línea lo que es lo que es en
verdar se te da de [__] sacar
pantallazos Cómo estás Pues pues como
otro acosador Pues otro acosador otro
acosador que eres así de así de claro te
lo digo hijo y mañana vuelves a sacar el
pantallazo no vuelvas a llamar las yayas
etílicas las del guatiné y lo que te
salga del nab o o o del [__] me da igual
o sea es que me la pela hijo y a la
abeja negra Pues mira yo más que de pony
eh Me gusta más el toro de osborne y si
no el fiz campeador a mí me gusta su
caballo bavieca que tiene unos [__]
que no veas tú qué [__] tiene oveja
negra sabes cómo te quiero decir mira tú
te revuelcas por el chapapote Y
seguramente que en vez de Oveja Negra te
conviertes en oveja Blanca porque tienes
tanta toxicidad tía que es que no no te
caben los poros porque es una cosa que
yo no entenderé j y y os imagináis Que
bueno que o sea os imagináis esto que es
vuestra madre o vuestra abuela o vuestra
hermana o algo de eso tío es una cosa
que no entenderé jamás a mí cuando algo
no me interesa paso olímpicamente de
ello vosotras no vosotras estáis tocando
los [__] día sí y día también y sí te
voy a decir una cosa brotes y te lo voy
a volver a repetir Mira eh te lo digo
bien clarito tengo tanto asco pero asco
eh asco como a los kinkis br Y sí te voy
a decir una cosa brotes te voy a decir
una cosa brotes brotes a quién se lo
está diciendo a la Marta y te lo voy a
volver a repetir Mira eh te lo digo bien
clarito tengo tanto asco pero asco eh
asco como a los kinkis y a a mias como
al condenas y a todos losotros los
acusadores el mismo ascol os tengo bueno
y te voy a decir una cosa sí lo digo de
verdad eh a mí si algún día Antonio
David cogería a cualquiera de estos
acosadores o haría cualquier cosa con el
condenas por supuesto pero que es que me
bajaba pero
ya como Si estuvieran arriba ya de la
marea sabes como Si estuvieran ya en la
marea como si fueran parte de la marea
Dios tío si es una señora del demonio eh
o sea es una señora del demonio yo me la
imagino así completamente eh además eh
tío Qué vergüenza qué vergüenza cómo son
este grupo eh la Pilar Vera esta pero me
bajaba pero rápidamente porque no he
visto gentuza peor que vosotras vosotras
vosotros y y el condenas Vale y la y la
lazne la la ojos de besugo Hala sabes
Entonces como no he visto la brotes es
Consuelo Por qué la brotes es o sea
tiene motes para todos peores personas
es una cosa que no entraría en mi causa
porque mi causa son las injusticias su
causa son las con todo su [__] es contra
acosadores como vosotros vale porque una
cosa es de cento en viento pues decir
algo pero es que estáis Todos los [__]
días es que es mañana tarde y noche
luego albondiguilla Mira te voy a dec
albondiguilla cosa albondiguilla sus
causas son las injusticias eh Mira
primero los [__] cómo se llaman estos
del café cómo se llaman [__] que lo
dije el otro día como no los tomo no me
ayúdame Pilar ayúdala Pilar venga que tú
sabes Pilar ayúdala Pilar está tindle a
Wilson Pilar dice que los acosadores
somos nosotros que ella prefiere Wilson
javiel canino Javi peluca y toda esa
gente sanita Cómo Por otra parte no
entiendo la devoción que algunas tienen
por el indio y al asne que son críticos
y me callo con Antonio viid y sus hijos
Pues eso para mí Lo raro es que siguen
que alguien de la marea les dé cancha o
sea o sea o sea Perdona Pilar Vera t no
tiene sentido ninguno eh o sea Pilar
Vera Dice que como alguien de la marea
le va a dar cancha al indio o al Anne
que son críticos con Antonio David que
no entiende como alguien de la marea le
da cancha Pero si tú te hablas con con
la Antonia y te sigues con ella y te
parece estupenda y te crees Todo lo que
te dice o le das credibilidad no sé si
te lo creeras pero le das credibilidad
tío no tiene ni una coherencia pero no
hay por donde pillar Estos son estos son
las alianzas que se tienen que hacer
entre gente así entre gente así con un
poquito de licor carajillo [__]
carajillo carajillo Pues mira
albondiguilla eh a mí los carajillos no
me suelen gustar albondiguilla No sé
quién sabes a ver el cuatro Mira yo os
voy a decir una cosita yo voy a seguir
denunciando cada día que ve algo pues no
sé al condenas a toda esta gente
acosadora yo la voy a seguir denunciando
Mira el otro día hab un clip que es que
me meaba de gusto por favor señora que
desagrada que se meaba de gusto y qué
asco que se meaba de gusto V tú esta
señora con el carajillo las tant de la
mañana con esa voz y coge y semea en
donde le pillé sentar madre mía era del
condenas es que como no reconociendo a
las gatas las gatas que han sido la
[__] para él yo no es que no reconozca
a las gatas las gatas son racel que
ahora ahora las gatas son todo Twitter
todo Twitter que apoya a las gatas son
las gatas son la comunidad de las gatas
como si yo digo la chavalería yo no
conozco a todas la chavalería ni conozco
a toda la señoreros yo cuando alguien me
para y me dice Oye Javi No sé pues yo
intento ser lo más cercano con todo el
mundo que me habla porque entiendo que
me sigue vale pero yo no los conozco
Vale ahora bien las gatas son le deis
las vueltas que le deis vale Y queráis
culpar a a las gatas de de de de la
muerte de pakirri vale No cada pakirri
murió porque tuvo que morir porque tuvo
un accidente o Porque hizo algo mal
toreando o porque se puso alante un toro
vale las gatas son rasel la de Twitter
Chris Vale y la pitufa la que vuestro
amigo le quería reventar la boca sin más
las otras son de la comunidad de las
gatas Pues porque por lo visto son
seguidoras de ella y formaron una
comunidad en Twitter y luego como que se
han dispersado todas ahí y van al [__]
yo no yo no me desentiendo de la yo me
hablo con racel yo no me hablo con más
nadie me hablo con rasel porque hablamos
en su momento que ella se estaba
peleando con un amigo mío y yo intenté
mediar Entonces nos dimos los teléfonos
hablamos y ya pues cotile vamos hablamos
de esto me manda un click no sé qué no
sé cuánto las cosas igual pero vamos
racel igual que orus me manda click
igual que Wilson e Wilson Wilson no
Wilson me los dedica a mí todo día él me
los manda a mí solo todos todos los que
tenga que ir WhatsApp sois todos de aquí
porque mi teléfono está puesto aquí al
lado todo el mundo me habla por ahí me
entiendes Ahora yo las personas estas
que me mandaron el otro día que tenían
la cuenta en candado y que y que decían
Pues si Javi Hablando claro me voy pues
yo esa no la conozco como gata vamos es
que no sé ni mira ni sé quién fue la que
lo tuiteó la del candao ni sé quién fue
la del candao ni ni sé quién me mandó la
captura Porque alguien me la mandó por
md Yo estoy en el gimnasio esta que me
meto los md de Twitter y leyendo los md
de Twitter pues alguien me había mandado
una captura que que no que no recuerdo
cuál fue si me pongo a buscar pues
seguramente encontraré Quién fue la que
me la mandó sin más que yo no reconozco
a la gata Pero cómo no voy a reconocer a
las gata si racel creo que es moderadora
y si no me equivoco con las otras dos si
no lo son Son miembros O sea que qué
tontería más rara es esa pero si pitufa
la mencionamos aá momento ahora lo que
no reconozco Yo es que todas las
historias que yo haya tenido con todo el
mundo sean culpa de unas teteras que no
conozco que están en candados No hombre
no eso no no no tiene nada que ver con
con esta historia me entiendes Eso era
un toque que yo di porque estaban como
intentando a mí presionarme de no hables
de este o no menciones a este porque no
nos cae y es como no no cuidado que me
da igual me entiendes que no tiene
sentido ninguno pero parte fíate tú las
traducción es que hacen a todo o sea de
lo de de lo de el comentario de
autocrítica se se han montado 28
historias que nada que ver ni conmigo ni
con mis movidas ni con cosas que a mí me
hayan pasado nada que ver vale pero es
que ahora Lo aclaro y digo no no es que
para mí las gatas no son esas las gatas
son estas vale Bueno pues ahora la
traducción a eso es que yo que yo
reniego de las gata bueno punto número
uno yo no tengo que renegar de nadie
porque a pesar de la buena relación que
yo tenga con ellas con ellas tres vale
bueno con ellas tres no porque solo
hablo con racel no me van a dejar mentir
No nunca Creo que nunca he hablado con
Chris no sé si Chris es la no sé si
Chris es una persona con la que tuve que
quedar No lo sé me estoy liando vale No
lo sé me estoy liando porque a lo mejor
Cris Es una persona con la que tuve que
quedar para una cosa un reportaje No lo
sé a lo mejor me estoy liando vale pero
escúchame e que me di que me digas que
yo no tengo que renegar de nadie porque
yo no soy responsable de lo que haga
nadie Vale entonces yo no tengo que
renegar De nada si ellas tienen una
Movida en Twitter o tienen una movida no
sé qué cuánto pues ni es mi culpa Ni mi
responsabilidad ni me afecta vale Yo lo
único que cuando han tenido movida con
alguien con quien yo me lleve Vale pues
lo que he podido hacer es mediar si se
ha podido no era Cris vale F Yo es que
lo que la gente no entiende es que yo no
conozco a todo el mundo la gente se cree
que porque me conocen porque están todo
el día escuchándome porque tal y cual
que yo les conozco a ellos Igual yo no
conozco a todo el mundo igual soy mire
ahora mismo hay aquí 2000 personas
ustedes crey que yo voy por la calle y
conozco a las 2000 personas pues No
hombre si me dices soy tal Ay pues pues
ya por el nombre a lo mejor me suena
porque nos mencionamos como cuando vi a
Josefa sabes evidentemente hombre claro
los nombres que están aquí todos los
días si me los dices Sí pero yo no así
al 100% no sé todo el mundo lo que hace
todo tú te crees que yo sé lo que ttan
las 2000 personas que están aquí es lo
que no entienden la gente no lo entiende
ellos se creen que porque conocen mis
pasos conocen a qué hora me levanto qué
tuiteado queé esto que lo otro se creen
que yo sé todo de todo el mundo hombre
No mira Lily se hablará con un grupo de
gente de Twitter y será un grupo de
gente de Twitter que algunos conoceréis
otros no luego por otro lado l lailo se
hablará con una gente de Twitter y
tendrá un grupo de Twitter las gatas
tendrán otra comunidad de Twitter y
serán unas cuantas que se hablan y
tienen su movida no sé qué las otras
pues son así así hasta 2000 personas que
estáis aquí cada noche sea no tiene
sentido Pero fíate tú la traducción que
yo reniego de mis seguidores per para
qué Y que él no como que no lo activo en
Twitter toca que los coones O sea me mee
enterita me mee Pues si te ha meado Tena
Lady Tena Lady no es activo en Twitter
bueno él no es activo se lo pasan sus
trabajadores que yo he dicho que no Soy
activo en Twitter pero si me pego todo
el [__] día enganchado a Twitter que yo
he dicho señores yo he dicho eso aquí
pues si lo he dicho me estaría fumando
algo ese día yo he dicho eso señores
aquí que yo no soy activo Pero cómo voy
a decir yo que yo no soy activo en
Twitter si yo a mí me encanta Twitter yo
estoy todos el días en Twitter lo que no
estoy es en donde estéis las 2000
personas de aquí que yo no soy activo en
Twitter porque yo le puse la semana
pasada un par de tweets y contestó de
[__] Y estos días le he visto
participar de [__] porque clar es
también le gusta el barro y el fango
pero él no a él se lo tienen que mandar
si No él es es muy señor y no está para
para twitear pero os voy a decir una
cosa tanto a las del putre espacio a la
zumb ese tu ídolo el que señor es tu
ídolo que coge se descarga el vídeo de
un compañero de YouTube sin pedirle
permiso le pone un filtro para intentar
que no le salte el copyright le salta el
copyright el compañero le pone un strike
Y todavía le manda un mensaje como si
fuera un comunicado de la princesa
debido a la grave polémica me pongo en
contacto contigo para intentar
solucionar por Dios albond mira el
condena es más listo Bueno es un
ignorante y un paleto pero vosotras
todavía lo sois más el día que no le
venga bien eh las fichas que tiene os
negará como a las gatas las gatas eran
lo más para él ahora no
las con mucho cariño para Javi de las
gatas que dejes el aní [__] que está
todo el tiempo ahí con la copita no
sabes ni lo que habla que te vas a
parecer el mono las conoce no sabe ni
quién son no tiene ni [__] idea Pues
cuando no le interese el rollo os mandar
a todos a tomar por el culo a las del
putre espaci la zumbona del Indio La
oveja negra a albondiguilla todo esto es
por interés hijas mías y algún día pu
veremos Cómo os nia a vosotras también
hace poco negó el parado y y a su
vasallo el FJ Pues lo mismo erá con
vosotras hijas pero vosotras seguid
seguid yo ya os he dicho eh que voy a
seguir y seguir hasta el juicio final
mientras sigáis acosando habláis de de
vuestras cositas no os preocupéis que
aquí no os vamos a mentar para nada
mientras sigáis acosando a las personas
lo voy a seguir haciendo Y sí broter sí
sois unas acosadoras de
libro y yo creo que os vendría mejor
follear un poquito cada día y dejar de
estar tocando los [__] porque dicen
que la gente cuando fola está más más
alegre y yo me ha encantado porque dice
dicen que la gente cuando [__] está más
alegre eso dice no
Marimar te lo han dicho no te lo han
dicho por eso tú te despiertas así no yo
os veo como muy alteradas muy obsesivas
Y eso para follear no tiene que ser
bueno habla de folar como una utopía hay
que relajarse disfrutar y olvidarse de
todo y vosotras no os olvidáis de todo
es que nos tenéis en el pensamiento Pues
nada familia terapia sexual de parte de
Marimar vale se la ve muy relajadita Así
que debe ser que que echa mucho polvo
bueno no ha estado mal la noche No no ha
estado mal la noche no [__] 4 horas
casi tío 4 horas 4 horas casi eh 4 horas
4 horas casi aquí eh de cháchara eh
[__] qué coraje me da des cuadrar la
cámara cuadrar la cámara ahora pueso
baja 4 horas eh voy a programar el el
podcast ya lo voy a programar Quédate
media hora para juntar las 4 horas Sí
hombre no hemos hecho hoy ni hoy no
hemos hecho ni ni el objetivo ni el
objetive ni miembro si quiero si quiera
madre bueno gente yo creo que ha estado
bien la noche madre mía qu de chisme hoy
eh madre de Dios por ahí mañana Ya me
iré a la salsería tío por ahí mañana nos
iremos a la salsería chicos lo he dicho
vale me voy mañana está aquí Fran pero
no sé si es para ahora te has despertado
tío aquí está Fran ahora tú no duerme
dices no se ha perdido Se ha perdido
todo el moño tío pues ya que se joda ya
se ha perdido yo qué [__] voy a dormir
ya se ha perdido ya que se joda a la
Marimar le vamos a mandar a la Marimar
le vamos a mandar para que le escriba
poema
Por qué por qué lo mencionamos antes a
Fran no me acuerdo que es lo que era le
sigo Pero por qué fue Por qué antes
mencionamos a Fran qué es lo que fue que
lo habían metido en algo qué es lo que
fue ya que se joda ya se la ha perdido
Se ha perdido el cine Ay ahora me da
coraje no acordarme por qué fue ahora me
da coraje no acordarme tío Bueno pues
Fran ya te has perdido el chisme ya te
jodes
[Música]